Apakah keluargamu pergi?
Dimana putriku, Sai?
Jangan menyebut nama putriku!
Apakah kamu menyuruhku
untuk tidak menyebut namanya?
Anda akan meneriakkan
namanya sambil menangis.
Karena aku akan membawanya
segera menjauh darimu.
Gujral.
Sudah kubilang aku
akan mengambil nyawamu.
Anda tidak perlu
membuat keributan di sini.
Meninggalkan.  - Oke.
Saya minta maaf..
Seharusnya aku tidak bicara
seperti itu padamu.  Saya minta maaf.
Saya bisa memahami emosi Anda.
Saya mengerti apa yang
Anda rasakan saat ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Masalah dengan kebenaran
adalah kebenaran itu pahit.
Saya belum siap untuk
memiliki anak sebelumnya.
Aku terlalu keren untuk menjadi seorang ayah.
Tapi ketika..
Saya menghabiskan beberapa waktu
dengan putriku, Sai
lalu aku melihat masa kecilku dalam dirinya.
Saya mulai mencintai
Sai-ku.
Saya melihat diri saya
sendiri pada putri saya.
Kamu tahu
Ikatan antara ayah dan
anak perempuannya..
Itu..
Jadi, aku ingin putriku
kembali sekarang.
Saya pikir Anda akan
mengembalikan saya
putriku setelah mengetahui
kebenaran enam tahun.
Tapi Anda masih
meninggalkan ilusi itu.
Tapi, Rajat.
'Delulu' bukan 'Solulu'.
Apakah kamu mengerti?
Tahukah anda arti
'Delulu' dan 'Solulu'?
TIDAK?
Tidak apa-apa.  aku akan memberitahumu.
Itu adalah 'Khayalan' dan 'Solusi'.
Ini adalah bahasa
anak-anak masa kini.
Aku mengetahuinya karena Kiyan.
Kamu tidak tahu..
Oh tidak.  Bagaimana
Anda mengetahui hal itu?
Apa yang saya katakan?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Karena dia tidak
punya anak seusia itu.
Tapi kalimat ini
sangat cocok untukmu.
Karena itu adalah
khayalan yang Anda pikirkan
Sai adalah putrimu.
Itu salah.
Saya bisa mendapatkannya
jika kamu berjuang demi anakmu.
Tapi anakmu mengira
aku adalah ayahnya.
Kamu mengira Sai adalah putrimu.
Tapi dia adalah putriku.
Saya ayahnya.
Saya juga ayah dari putra Anda.
Saya adalah ayah
dari Sai dan putra Anda.
Aku berpikir haruskah aku
menyebut diriku 'Ayah' mulai sekarang?
Dengar, aku akan
merebut putriku, Sai darimu
caraku merebut
putramu, Kiyan darimu.
Maka Sai akan segera
bersama orang tua kandungnya.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
bahkan jika Anda mencobanya.  Mengerti?
Apakah kamu mengerti?
Tuan Rajat, Tuan Arsh.  Senang
sekali kalian berdua ada di sini.
Kami membutuhkan
foto Anda untuk koran.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Ya.. Kenapa tidak?
Melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Bagaimana dengan Tuan Rajat?
Saya tidak berpikir dia
akan pergi untuk pemotretan.
Dia kesal..
Anda melanjutkan.  Saya akan mengikuti Anda.
Simpan mentega
dan permen untukku.
Saya akan makan 'Laddu' juga.
Apa yang kamu katakan pada Rajat?
Apa yang terjadi enam tahun lalu?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Kebenaran apa?
Apapun yang terjadi enam
tahun lalu pada hari Janmashtami.
Apa?
Mengapa?  Mengapa kamu
mengatakan hal itu padanya?
Karena aku ingin
menghancurkan hatinya.
Saya ingin dia menderita.
Sekarang Sai akan mengingatkannya padaku.
Dia kalah bahkan setelah menang.
Tapi kenapa kamu..
- Cintaku, santai saja..
Aku memberinya luka yang
tidak akan pernah sembuh.
Dia akan selalu
takut kehilangan Sai.
'Putriku, Sai adalah
tanda Ashika dan cintaku.'
"Aku belum siap mempunyai
anak sebelumnya."
'Tetapi ketika saya menghabiskan beberapa waktu'
'dengan putriku, Sai'
'Aku melihat masa kecilku dalam dirinya.'
'Aku mulai mencintainya.'
'Sai akan segera bersama
orang tua kandungnya.'
'Dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
Pak, apakah Anda menunggu
lama?  Saya pergi untuk minum air.
Anda di sini sekarang.  Ayo pergi.
Pak, tapi..
- Lakukan saja apa yang saya katakan!
Oke.. Pak.
Dimana dia?  Ponselnya juga
tidak dapat dihubungi.  Permisi.
Pernahkah Anda melihat Tuan Thakkar?
Tidak.
- Tidak.
Teleponnya dimatikan.
Permisi?  - Ya, Nyonya?
Pernahkah Anda melihat Tuan Thakkar?
Tuan Thakkar?  - Ya.
Pria yang mensponsorinya?
- Ya.. Pernahkah kamu melihatnya?
Dia pergi dengan sopirnya.
Kiri?  Bagaimana dia
bisa pergi begitu saja?
Aku melihatnya pergi sendiri.
Dia pergi!
Itu adalah kesalahanku
karena aku ikut dengannya.
Seharusnya aku membawa mobilku.
Sudahlah.  Saya mempelajari pelajarannya.
Pria ini tidak bisa dipercaya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya perlu memesan taksi.
Nyonya, ada apa?
Apakah Anda memerlukan taksi?
Ya.  Bisakah Anda
mengaturkannya untuk saya?
Mereka ada di dekatnya.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
Terima kasih.  - Ya.
Gadis malang.
Mungkin Thakkar lupa dia
ada di sini bersama istrinya.
Pergi dan temani dia.  Pergi.
Saya tidak akan pergi.
Hai.
Ayolah, sayang.
Tuhan telah memberi Anda kesempatan
untuk membalas dendam.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana Thakkar
mengolok-olok kita dengan menelepon kita
'Teman tapi Mesra'?
Sekarang giliranmu sekarang.
Benar?
Pergi..
Pria ini sangat aneh.
Anda benar.
Dia sangat aneh.
Lagi pula, dimana dia?
Saya tidak bisa melihatnya.
Kemana dia pergi?
Apakah dia meninggalkanmu di sini?
Dengan serius!
Lagi pula, apa yang bisa
kamu harapkan darinya?
Dia punya kebiasaan
meninggalkan orang sendirian.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Bagaimanapun, ikutlah denganku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, terima kasih.
Saya bukan wanita yang bergantung
pada orang lain untuk hal-hal kecil.
saya akan mengaturnya.
Aku tahu
kamu kesal padaku atas apa yang
kukatakan padamu di pengadilan.
Tapi aku kehilangan putriku.
Saya seharusnya kesal.
Itu hak saya untuk marah.
Aku tahu
siapa dirimu bagi Sai
dan apa arti dia bagimu.
Saya senang bahwa setidaknya ada satu
orang yang bijaksana untuk mengurusnya
putriku di rumah aneh itu.
Saya mengatakannya dari hati saya
Aku senang kamu bersama Sai.
Jadi, tolong.  Mari ikut saya.
Sai pasti menunggumu.
Hari ini adalah Janmashtami.
Anda tidak akan mendapatkan taksi hari ini.
Saya akan mendapatkannya.
Maaf, Nyonya.
Tidak ada yang mau pergi.
Melihat?  - Terima kasih.
Apa yang saya katakan?
Ayolah, Savi.
Kami juga akan pergi ke Bandra.
Oke.
Ayo pergi.
Sai, hentikan.. aku tahu
kamu bersenang-senang hari ini.
Tapi sekarang sudah sangat terlambat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami akan berganti pakaian,
menyikat gigi, dan segera tidur.
Saya sangat lelah.
Silakan.
- Tidak. Aku akan tidur
setelah Ibu Savi,
ayah dan bibi pulang.
Oke.  Tidurlah
setelah mereka datang.
Senang?  - Tapi, Bibi
kapan mereka akan datang?
Mereka akan segera datang.
Mereka menghadiri 'Ras Leela'.
Apa itu?
Ya Tuhan.  Gadis
ini banyak bicara.
Tanyakan pada ibumu
Savi kapan dia akan datang.
Apa yang terjadi di 'Ras Leela'?
Selama Ras Leela, tarian
'Dandiya' ditampilkan.
Ada tarian dan
banyak kesenangan.
Wow!  Saya ingin ambil bagian juga.
Saya ingin menari.
Jangan sekarang, Sai.  Kami akan berangkat besok.
Saat ini, kamu
harus pergi tidur.
Datanglah padaku..
Aduh Buyung..
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita akan tidur.
Saat ibu perimu
kembali, kamu bisa
menanyakan segalanya
tentang 'Dandiya'.
Bagaimana cara melakukannya dan
apa lagi yang dilakukan di 'Ras Leela'.
Ayo, biarkan aku memasukkanmu sekarang.
Berbaring.
Anak yang baik.
Saya akan tidur hanya
setelah ibu dan ayah kembali.
Tuhan Krishna, saya akan
menampilkan 'Dandiya'
dengan ibu dan ayah peri.
Ya!  Ayah ada di rumah!
Hai..
Sai.
Dimana ibu peri?
Aku sedang menunggu
kalian berdua.
'Hasil dari Ashika
dan perselingkuhanku.'
'Putriku, Sai.'
Ayah, tolong beri tahu
aku di mana ibu peri berada.
Dengan baik..
Duduk di sini.
Ayah, apakah kamu butuh air?
Ini dia, kamu pasti haus.
Saya tidak menginginkannya.
Ayah, tolong beritahu aku.
Dimana ibu peri?
Nona Ashika, saya akan
pergi sendiri dari sini.
Anda boleh pergi, terima kasih.
Tidak apa-apa.  Saya
sudah sampai sejauh ini
Sebaiknya aku
mengantarmu ke lift.
Ayah, tolong beri tahu
aku di mana ibu peri berada.
Ayah, apakah kamu kesakitan?
Apakah kamu ingin
aku mencium lukamu?
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
'Ayah, teman-temanku
mengatakan itu'
'pria ini adalah ayahku.'
'Saya pengantin pria Ms. Fairy.
Dia akan menikah denganku.'
'Ya!  Nona Peri
akan menjadi ibuku!'
'Pengadilan
memberikan hak asuh Sai'
'kepada Savi.'
'Aku akan mengikat pernikahanmu.'
'Simpul ini tidak akan pernah terbuka.'
'Ayah dan Ibu Peri'
'akan bersama selamanya.'
'Hasil dari Ashika
dan perselingkuhanku.'
'Putriku, Sai.'
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Apapun yang wanita-wanita di
sana katakan tentang Rajat dan aku..
Maksudku
Saya sangat menyesal Anda
harus mendengar semua itu.
Sebenarnya, mereka sangat
mengenal Rajat dan aku.
Mereka telah menyaksikan dengan sangat
dekat bagaimana Rajat terobsesi dengan saya.
Dan itu masuk akal.
Rajat belum bisa
melupakanku sampai sekarang.
Faktanya, dia masih
melekat pada ingatanku.
Dan saya cukup yakin
bahwa dia masih sangat mencintaiku.
Tapi dia tidak akan
pernah menerimanya.
Dia terlalu keras kepala.
Dan ego laki-lakinya..
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tapi aku tahu apa
pun yang dia lakukan
dimaksudkan untuk
ditunjukkan kepadaku.
Sekarang lihat, dia
bahkan menikahimu agar
dia bisa mengambil
Sai dan meremehkanku.
Obsesi Rajat padaku
sungguh aneh.  Dengan serius!
Dia tidak bisa membuatku mencintainya.
Jadi dia menunjukkan kebencian padaku sekarang.
Seperti yang mereka katakan..
Dimana ada cinta yang tak terbatas
ada juga kebencian
yang tidak terbatas.
Mungkin itu sebabnya.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Kebencian yang
dia simpan untukku
sebenarnya bukan kebencian.
Itu adalah cinta yang
tersembunyi di dalam hatinya.
Anda pasti sudah menyadarinya
dia tidak pernah menatap wajah Sai.
Tahukah kamu alasannya?
Tahi lalat di wajahnya.
Karena itu.
Tahi lalat di wajah Sai
mengingatkan Rajat padaku.
Itu mengingatkannya bahwa
aku telah meninggalkannya.
Bahwa aku tidak lagi bersamanya.
Aku kasihan padamu, Savi.
Anda terjebak dengan seseorang
yang masih mencintai mantan
istrinya dan bukan kamu.
Saya rasa Anda tidak
memahami saya dengan jelas.
Sudahlah, saya akan
menjelaskannya sekali lagi.
Saya juga tidak menikah untuk diri saya sendiri
juga untuk Rajat.
Saya menikah untuk Sai.
Tidak ada bedanya
bagiku apakah dia
mencintaimu, membencimu
atau terobsesi padamu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Satu-satunya hal yang
penting bagiku adalah Sai
dan kebahagiaannya.
Tapi dari apa yang baru saja Anda
katakan, ada satu hal yang jelas.
Ada saatnya
ketika Rajat mampu
mencintai seseorang.
Di zaman sekarang ini
mencintai seseorang dengan penuh
semangat adalah hal yang besar.
Karena kamu sudah memberitahuku
begitu banyak, izinkan
aku bertanya padamu.
Jika Rajat begitu
tergila-gila padamu hingga
dia terobsesi padamu,
dia hidup untukmu..
Mengapa kamu meninggalkan dia?
Sudahlah.
Saya tidak tertarik
dengan jawabannya.
Aku juga tidak tertarik
dengan ceritamu
maupun pada mantan suamimu.
Jadi, tolong.
Berhentilah mengatakan hal-hal
tidak berguna ini di hadapanku.
Satu hal lagi.
Saya belum pernah
mendengar Rajat berbicara
tentang Anda sebanyak
Anda berbicara tentang dia.
Apakah kamu terobsesi padanya?
Anda hidup untuknya dan
Anda belum melupakannya.
Apakah itu?
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Percakapan Anda
tidak akan berakhir.
Tidak ada yang penting.
Anda tahu betul siapa
yang bisa dia bicarakan.
Dia sedang membicarakanmu.
- Benar-benar?
Dia memberitahuku
betapa dia mencintaimu.
Benar-benar?  - Ya.
Kamu manis sekali, Ashika.
Aku juga mencintaimu, sayang!
Kalian berdua benar-benar
tampak serasi bersama.
Pasangan terbaik.
Lihat..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kami terlihat cantik bersama.
Bagaimanapun, terima kasih
sudah mengantarku pulang.
Selamat datang.
Ayah, apakah Ibu Peri dan
kamu bermain 'Dandiya'?
Tapi dimana dia?
Kapan dia akan datang?
Kami bertiga akan
memainkan 'Dandiya'.
Ayah, dimana Ibu Peri?  - Diam!
Pergilah.
Ayah berteriak padaku.
Jangan menangis, oke?
Kamu adalah gadis pemberani.
Lihat aku.
Kamu tidak boleh menangis, oke?
Pergi ke kamarmu.
Aku akan menemuimu
dalam lima menit, oke?
Aku punya kejutan untukmu.
Oke?  Jangan menangis.
Kamu adalah gadis pemberani.
Ayo, pergi ke kamarmu.
Pergi!
Beraninya kamu
mendorong putriku!
aku tidak bermaksud begitu..
Saya tidak sengaja mendorongnya.
Saya tidak buta.
Alhamdulillah, saya datang tepat waktu,
kalau tidak dia akan melukai dirinya sendiri.
Bagaimana bisa melakukan ini?
Beraninya kamu mendorongnya?
aku bilang padamu itu..
Anda mengatakan
bahwa Anda tidak bersalah.
Segala sesuatu di sekitar
Anda menjadi salah tanpa
keterlibatan Anda dan
Anda tidak selalu salah.
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Seringkali orang menyebut
kebiasaan sebagai suatu kebetulan.
Dan kebetulan
tidak selalu terjadi.
Dan apapun yang terjadi berulang
kali adalah sebuah kesalahan.
Dan jika ada yang melakukan
kesalahan berulang kali
berarti dia tidak ingin berubah.
- Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Anda telah mengatakan
apa yang Anda inginkan.
Jangan mencoba mengajariku.
Saya tidak melakukan apa pun.
SAYA..
Anda tidak melakukan apa pun?
Benar-benar?  Kamu
pulang dalam keadaan mabuk.
Anda berperilaku
kasar dengan putri Anda.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak melakukan apa pun?
Betapapun buruknya
seseorang, tetapi
seseorang berubah
ketika melihat anaknya.
Anda bisa melihat
binatang, apalagi manusia.
Bahkan mereka tahu bagaimana
melindungi bayi mereka tetapi kamu..
Lihatlah dirimu di cermin.
Lihatlah dirimu sendiri.
Anda akan melihat orang jahat.
Seseorang yang meninggalkan
istrinya sendirian di tengah acara.
Dia pulang ke rumah dalam
keadaan mabuk dan mengangkat
tangan ke arah putrinya
yang berusia lima tahun.
Apakah Anda melihat orang jahat ini?
Beri tahu saya?
Kamu bukan ayah Sai.
Anda adalah musuh terbesarnya.
Nona Ashika benar.
Kamu ingin hak asuh Sai
agar kamu bisa menyakitinya.
Kamu tidak mencintai Sai.
Dan kamu juga
tidak peduli padanya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
- Aku belum selesai.
Lihat, kamu..
- Simpan satu hal dalam pikiranmu.
Baik aku Rajat maupun Ashika.
Saya Savi.
Dan bagiku, tidak ada
yang lebih penting dari Sai.
Saya tidak tinggal di sini
sebagai Savi Rajat Thakkar.
Saya Ibu Peri Sai.
Dan jika aku bisa
menjadi Ibu Perinya
maka aku bisa menjadi galak
jika ada yang menganiaya dia.
Di sini, jika Anda
mengangkat tangan Anda
pada putri saya dalam
kesusahan atau marah..
...lalu aku akan mematahkan tanganmu.
Dan ini bukan sekadar
ancaman, Pak Thakkar.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Sebaiknya kamu berubah.
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Mengapa ayah marah padaku?
Siapa yang memberitahumu
bahwa ayahmu marah padamu?
Dia tidak marah padamu.
Dia sangat mencintaimu.
Dia membawamu ke acara itu.
Dia memanjat begitu tinggi
hingga memecahkan pot itu.
Dia sangat lelah jadi
dia menjadi jengkel.
Ayah terjatuh.
Dia melukai dirinya sendiri.
Itu sebabnya, dia pasti marah.
Tidak apa-apa.
Saya tidak marah padanya.
Dia tidak akan pernah
bisa marah padamu.
Kamu sangat lucu..
Tidak ada yang bisa marah
padamu, apalagi ayahmu.
'Ada pria ini, yang tidak
peduli dengan putrinya..'
'Dan anak ini hanya
peduli pada ayahnya.'
Mengapa Anda mengeluarkan
semua mainannya?
Maukah kamu bermain dengan mereka semua?
Saya berbicara dengan
mereka ketika ayah marah.
Ngomong-ngomong,
kamu adalah temanku..
Benar-benar?
Kalau begitu aku punya
teman spesial untukmu.
Jika itu berteman dengan Anda
maka kamu tidak akan
membutuhkan semua teman ini.
Anda adalah teman
istimewa itu, bukan?
TIDAK!  Kamu adalah Ibu Periku.
Lalu siapakah
teman istimewa itu?
Anda akan mengetahuinya
tetapi Anda harus menutup mata.
Jangan curang, oke?
Tutup matamu.
Tidak ada kecurangan..
Kamu bisa membuka matamu sekarang.
Wow!  Gelang dengan gambar Lalo.
Apakah kamu menyukainya?
Itu lucu, bukan?
Sekarang, dia akan
menjadi teman spesialmu.
Dan kamu tidak perlu takut
atau takut ketika Dia bersamamu.
Karena Dia akan selalu
bersamamu dan melindungimu.
Oke?
Terima kasih, Ibu Peri!
Kamu tidak perlu takut
saat Lalo bersamamu.
Benar?
- Ya.  Lalo dan aku akan bersenang-senang.
Lalo juga nakal kan?
Ya, sama seperti kamu.
Bahkan kamu nakal.
Apakah saya benar?
Sayangku sayang!
Sepertinya, aku terlalu
banyak minum tadi malam.
'Ayah, dimana Ibu Peri?
- Diam!'
'Pergilah!'
Sai!
Bersyukur!
'Simbol Ashika dan
cintaku.. Putriku..'
'Sai..'
Sai!
Anda bangun.
Bangun!
Apakah drama tadi
malam tidak cukup
sehingga kamu
kembali pagi-pagi sekali?
Tepat.
Saya datang ke sini untuk ceramah Anda.
Anda tidak cukup
menguliahi saya tadi malam.
Saya berpikir untuk memulai
hari saya dengan pidato Anda.
Benar.. Tapi tahukah kamu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda.
Jadi, mohon maafkan kami.
Bahkan aku tidak ingin berbicara
denganmu.. Tunggu dulu..
Mengapa kamu berdiri
seperti orang-orangan sawah?
Dia akan merasa takut.
Karena aku ingin
melindunginya darimu.
Apakah saya setan?  - Ya.
Apakah kamu lebih rendah dari iblis?
Anda tidak berperilaku seperti
manusia saat Anda mabuk.
Dan kamu masih terlihat mabuk.
Oke?
Dan saya tidak bisa mengambil risiko.
Anda mungkin mendorongnya lagi.
Pergi saja dari sini.
- Tunggu sebentar.
Jangan bicara sampah, oke?
Ini kamar putriku.
Saya tidak memerlukan izin
siapa pun untuk datang ke sini.
Tapi Anda harus meminta
izin demi kesejahteraannya.
Oke?  Dan khususnya apa
pun yang terjadi tadi malam..
Apa pun yang terjadi tadi
malam adalah kecelakaan.
Aku mabuk tapi aku masih sadar.
Mungkin, Anda tidak
akan mendengarkan saya.
Yah.. Sebenarnya, aku..
Aku..
- 'Aku terganggu..'
'Aku marah, aku memikirkan
hal lain dan sebagainya..'
Anda akan mengatakan semua ini, kan?
Aku tahu.  Tapi tahukah Anda?
Saya masih berpikir Anda
bersalah dan saya tidak peduli.
Anda pasti khawatir tetapi simpanlah
kekhawatiran Anda untuk diri sendiri.
Masalah pribadimu seharusnya
tidak mempengaruhi Sai, mengerti?
Sekarang, kamu akan bertemu
Sai ketika kamu sudah sadar, oke?
Kami tidak akan membicarakan
hal ini dalam keluarga.
Karena saya tidak ingin
drama yang tidak perlu.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda juga tidak membahasnya.
Mengerti?  - Tunggu..
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa yang
harus saya diskusikan dengan keluarga saya.
Anda perlu belajar dari saya dan
itulah alasannya, saya beritahu Anda.
Saya tidak perlu belajar
apa pun dari Anda.
Oke?
Anda tidak dapat mengusir
saya dari kamar putri saya.
Saya sudah melakukannya.
Coba lihat.
Ya, tapi aku bisa masuk ke dalam.
- Pergi dari sini.
Mandi, gosok gigi,
lalu temui putri Anda.
Ibu Peri!
Anda sudah bangun.
Selamat pagi!
Anda akan bergabung dengan sekolah Anda hari ini.
- Ya!
Aku sudah menyiapkan
sarapan kesukaanmu.
Cepat mandi, siap-siap sarapan,
lalu kita berangkat
ke sekolah ya.
'Aku akan memandikanmu.'
Arti?
Maksudku, aku akan
memandikanmu hari ini.
'Ayah, beritahu aku.'
'Baik kamu dan ibu Ashika
tidak bernyanyi dengan baik?'
'Sebenarnya kalian berdua tidak pernah menyanyi.'
'Lalu bagaimana caranya
aku bernyanyi dengan baik?'
'Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?'
'Tn.  Harsh menyuruhku
menanyakan ini padamu.'
'Dia mengatakan bahwa anak-anak
mendapatkan bakat dari orang tuanya.'
'Ayah, beri tahu aku
siapa yang telah kuambil.'
'Dengan siapa aku mirip?'
'Katakan padaku, Ayah.'